Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Pourquoi ne le tuez-vous pas ?
Tu as raison.
Il s'est donné la mort
Ce serait facile.
Mais s'il venait à mourir maintenant,
Le meilleur résultat est que
La résidence du prince Duan
disparaîtrait tout simplement.
Et les griefs de la famille Shen
tomberait dans l'oubli
alors qu'ils disparaissent.
Je le veux vivant.
Pour que le monde voie
Son hypocrisie et sa cruauté.
Le voir tomber des nuages
​​dans le bourbier le plus profond.
Rentrons à la maison.
=L'Architecte=
=Épisode 19=
(Shen Changning est vivant,)
(Xi Yan est Shen Changning)
Manquer,
Tu n'as rien mangé depuis deux jours.
Votre corps ne peut pas supporter cela.
Je n'ai pas d'appétit.
Manquer.
La rumeur court que le trésor du prince Duan
a été vidé sans laisser de trace.
Ils n'en ont absolument aucune idée.
Xiao Huaijin est tellement en colère
qu'il a fouetté
Tous ses serviteurs étaient furieux.
Manquer,
Avez-vous demandé à quelqu'un de faire cela ?
JE...
Gouverneur.
Xiao Huaijin est le prince
et détient un grand pouvoir.
J'ai peur
Il pourrait frapper à nouveau Mlle.
Bien que nous l'ayons épargné pour le moment,
Il ne connaîtra point la paix.
Même la bête la plus féroce
Un sentiment d'angoisse.
Tu as raison.
Xiao Huaijin
a ses démons.
Aide!
Unfilial son!
Payez de votre vie !
(Parricide et usurpation.)
(Le ciel te foudroiera.)
Bête!
Vous êtes indigne de porter mon titre !
Agenouillez-vous et repentez-vous !
Pourquoi le ferais-je ?
Si vous pouviez le faire,
Pourquoi pas moi ?
Vous êtes vieux.
Pourquoi ne m'épargneriez-vous pas ?
je
- Je te tuerai en premier !
- Ne t'approche pas de moi.
Ne vous approchez pas de moi !
Votre Altesse!
Êtes-vous bien?
Sa conscience coupable
perturbe son sommeil.
Je ferai en sorte qu'il reste agité.
Chunyun, fais en sorte que quelqu'un
m'envoie quelques mots.
Je sais enfin
Pourquoi ne trouvons-nous pas Yunqi ?
Xiao Huaijin l'a caché dès le début.
Il a acheté Yunqi,
et diffuse de fausses informations
pour nous aveugler.
Depuis la publication de ces informations,
Il prépare assurément un spectacle.
Une fois qu'il aura fait son choix,
J'aurai l'occasion de sauver Yunqi.
♪Soupirs sans fin face à la tristesse de l'automne♪
♪Mon cœur est lié aux oies qui migrent vers le sud♪
♪Qui envoie une lettre à travers les nuages ​​?♪
Pei Yu.
La tempête approche.
♪Un rideau de rêves silencieux échoués♪
♪Seul et le cœur brisé♪
♪Un peu de joie éphémère♪
♪C'est insupportable d'en parler♪
Votre Altesse, le prince Duan, est ici.
S'asseoir.
Récemment,
rumeurs de hantise à
Les résidences du prince Duan
sont nombreuses.
Il semble
Les rumeurs sont vraies.
Je ne m'inquiète pas pour moi-même,
mais pour vous, Princesse.
Comment ça?
Shen Changning est vivant.
Xi Yan est Shen Changning.
Shen Changning est mort.
Tout le monde le sait.
Il semblerait que vous soyez vraiment devenu fou.
J'ai envoyé quelqu'un vérifier.
J'ai trouvé un fil qui traîne.
Le jeune maître de
la famille Shen, Shen Yunqi.
Quelqu'un d'autre
cherche à savoir où il se trouve.
Quelqu'un de la famille Shen.
Qui d'autre ?
mais Shen Changning
prendrait soin de
cet enfant ?
Qu'elle vive ou qu'elle meure
c'est votre préoccupation.
Quel rapport avec moi ?
Votre Altesse,
Ne souhaitez-vous pas tuer Xi Yan ?
(Impossible.)
(Comment Yu connaîtrait-il Shen Changning ?)
(Je connais Shen Changning depuis mon enfance.)
(Pourtant, elle ne l'a jamais mentionné.)
Yu.
Ne touchez pas à ce qui m'appartient
sans permission.
Je me souviens,
M. Pei était en désaccord avec Mme Xi Yan.
Mais maintenant,
Vous êtes ensemble.
Votre Majesté, vous ne le savez peut-être pas.
Xi Yan entra dans la résidence du prince Duan
comme concubine du gouverneur.
Elle a servi deux maris.
Elle est effectivement populaire.
Votre Altesse, je ne suis pas d'accord.
Il n'y avait que
Un malentendu entre nous.
Maintenant que c'est résolu,
Nous sommes naturellement réconciliés.
Si le malentendu
Si c'est dégagé, alors c'est bon.
Monsieur Like,
Prince Duan,
Vous êtes tous deux des piliers de l'État.
Je souhaite
Pas de discorde entre vous.
Gouverneur Pei,
Il y a eu un malentendu.
entre nous.
J'étais ignorant
des règles précédentes.
J'espère que le gouverneur me pardonnera.
À compter d'aujourd'hui,
nos griefs
sont effacées.
Nous allons
servir Sa Majesté ensemble.
Votre Altesse, vous êtes doué.
Sa Majesté adore ces fleurs.
Chaque fois qu'il les regarde,
Il serait tellement content.
Ce harem
est comme ces fleurs.
Apparemment luxuriant,
mais chaque branche a sa propre opinion.
Profondément enchevêtrée avec
la branche précédente.
Les actions de Yu, bien que parfois forcées,
sont de m'aider
Tenez bon ici.
Vous êtes frères et sœurs.
Vous devriez vous soutenir les uns les autres.
Dommage.
Pour que les fleurs s'épanouissent mieux,
et prospérer,
Il faut tailler sans pitié.
Pour garder celui-ci,
Celui-là doit être coupé.
Je réfléchis quotidiennement
comment gérer tout cela
parfaitement?
Votre Altesse, le thé est servi.
Je demande à la Cuisine Royale
de préparer des pâtisseries de saison.
Goûtez-y.
Merci, Votre Altesse.
Ici.
Goûtez ça.
(Voulez-vous savoir
où est votre frère ?)
Pourquoi êtes-vous ici ?
Où est Shen Yunqi?
Xi Yan.
Vous avez les mains froides.
Le vent se lève.
Revenons en arrière.
(Shen Changning.)
(Xi Yan.)
(Vous êtes la même personne)
(Fin de l'épisode)
Mes mains sont également tachées de sang.
Je suis un fantôme porteur d'une vendetta.
Vous et moi
Ils sont faits l'un pour l'autre.
je
vous offrira une autre chance.
Tu meurs.
Elle est vivante.
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés
dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Ce n'est que lorsque la splendeur du monde s'estompera♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪